Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/autoBlueprints.xml.append/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: Pirate Station
ko: 해적 정거장
zh_hans: 海盗空间站

source: Pirate Scout
ko: 해적 정찰기
zh_hans: 海盗侦察舰

source: Duskbringer Fighter
ko: 더스크브링어 전투기
zh_hans: 暮临战斗舰

source: Pirate Bomber
ko: 해적 폭격기
zh_hans: 海盗轰炸舰

source: Pirate Assault
ko: 해적 강습함
zh_hans: 海盗突袭舰

source: Pirate Jailer
ko: 해적 수감선
zh_hans: 海盗狱牢舰

source: Pirate Dropship
ko: 해적 강하선
zh_hans: 海盗运输舰

source: Pirate Trapper
ko: 해적 기뢰함
zh_hans: 海盗布雷舰

source: Pirate Transport
ko: 해적 수송선
zh_hans: 海盗运输舰

source: Pirate Battleship
ko: 해적 전함
zh_hans: 海盗超级战舰

source: Pirate Guard
ko: 해적 경비정
zh_hans: 海盗守卫舰

source: Pirate Station
ko: 해적 정거장
zh_hans: 海盗空间站

source: Pirate Scout
ko: 해적 정찰기
zh_hans: 海盗侦察舰

source: Pirate Outrider
ko: 해적 선도함
zh_hans: 海盗先驱舰

source: Pirate Fighter
ko: 해적 전투기
zh_hans: 海盗战斗舰

source: Pirate Bombard
ko: 해적 포격선
zh_hans: 海盗炮艇

source: Pirate Bomber
ko: 해적 폭격기
zh_hans: 海盗轰炸舰

source: Pirate Assault
ko: 해적 강습함
zh_hans: 海盗突袭舰

source: Pirate Transport
ko: 해적 수송선
zh_hans: 海盗运输舰

source: Pirate Guard
ko: 해적 경비정
zh_hans: 海盗守卫舰

source: Pirate Scout
ko: 해적 정찰기
zh_hans: 海盗侦察舰

source: Pirate Fighter
ko: 해적 전투기
zh_hans: 海盗战斗舰

source: Pirate Bomber
ko: 해적 폭격기
zh_hans: 海盗轰炸舰

source: Pirate Destroyer
ko: 해적 구축함
zh_hans: 海盗驱逐舰

source: Pirate Battleship
ko: 해적 전함
zh_hans: 海盗超级战舰

source: Pirate Transport
ko: 해적 수송선
zh_hans: 海盗运输舰

source: Pirate Guard
ko: 해적 경비정
zh_hans: 海盗守卫舰

source: Pirate Station
ko: 해적 정거장
zh_hans: 海盗空间站

source: Pirate Scout
ko: 해적 정찰기
zh_hans: 海盗侦察舰

source: Pirate Outrider
ko: 해적 선도함
zh_hans: 海盗先驱舰

source: Pirate Fighter
ko: 해적 전투기
zh_hans: 海盗战斗舰

source: Pirate Enforcer
ko: 해적 집행선
zh_hans: 海盗执法舰

source: Pirate Bomber
ko: 해적 폭격기
zh_hans: 海盗轰炸舰

source: Pirate Assault
ko: 해적 강습함
zh_hans: 海盗突袭舰

source: Pirate Transport
ko: 해적 수송선
zh_hans: 海盗运输舰

source: Pirate Predator
ko: 해적 포식자
zh_hans: 海盗布雷舰

source: Pirate Assault
ko: 해적 강습함
zh_hans: 海盗突袭舰

source: Pirate Escort
ko: 해적 호위함
zh_hans: 海盗护航舰

source: Pirate Outrider
ko: 해적 선도함
zh_hans: 海盗先驱舰

source: Pirate Fighter
ko: 해적 전투기
zh_hans: 海盗战斗舰

source: Pirate Corvette
zh_hans: 海盗轻型护卫舰

source: Pirate Enforcer
ko: 해적 집행선
zh_hans: 海盗执法舰

source: Tiiikaka Transport
ko: 티카카 수송선
zh_hans: 提卡卡运输舰

source: Tiiikaka Carryship
ko: 티카카 운송선
zh_hans: 提卡卡运载舰

source: Tiiikaka Transport
ko: 티카카 수송선
zh_hans: 提卡卡运输舰

source: Tiiikaka Dropship
ko: 티카카 강하선
zh_hans: 提卡卡运输舰

source: Tiiikaka Jailer
ko: 티카카 수감선
zh_hans: 提卡卡狱牢舰

source: Tiiikaka Transport
ko: 티카카 수송선
zh_hans: 提卡卡运输舰

source: Tiiikaka Dropship
ko: 티카카 강하선
zh_hans: 提卡卡运输舰

source: Tiiikaka Transport
ko: 티카카 수송선
zh_hans: 提卡卡运输舰

source: Tiiikaka Abductor
ko: 티카카 약취선
zh_hans: 提卡卡布雷舰

source: Tiiikaka Dropship
ko: 티카카 강하선
zh_hans: 提卡卡运输舰

source: Tiiikaka Transport
ko: 티카카 수송선
zh_hans: 提卡卡运输舰

source: Tiiikaka Dropship
ko: 티카카 강하선
zh_hans: 提卡卡运输舰

source: Tiiikaka Jailer
ko: 티카카 수감선
zh_hans: 提卡卡狱牢舰

source: Tiiikaka Abductor
ko: 티카카 약취선
zh_hans: 提卡卡布雷舰

source: Tiiikaka Jailer
ko: 티카카 수감선
zh_hans: 提卡卡狱牢舰

source: Tiiikaka Transport
ko: 티카카 수송선
zh_hans: 提卡卡运输舰

source: Tiiikaka Transport
ko: 티카카 수송선
zh_hans: 提卡卡运输舰

source: Tiiikaka Transport
ko: 티카카 수송선
zh_hans: 提卡卡运输舰

source: Tiiikaka Abductor
ko: 티카카 약취선
zh_hans: 提卡卡布雷舰

source: Tiiikaka Jailer
ko: 티카카 수감선
zh_hans: 提卡卡狱牢舰

source: Syndicate Wayfinder
ko: 신디케이트 길잡이
zh_hans: 佣兵团探路舰

source: Syndicate Colonizer
ko: 신디케이트 개척선
zh_hans: 佣兵团殖民舰

source: Syndicate Explorer
ko: 신디케이트 탐사정
zh_hans: 佣兵团探索舰

source: Syndicate Node-Setter
ko: 신디케이트 노드 설치기
zh_hans: 佣兵团节点布设舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ANGEL_FIGHTER"]/class
source: Angelic Fighter
ko: 천사의 전투기
zh_hans: 告死战斗舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_SMUGGLER_GUARD"]/class
source: Black Market Guard
ko: 암시장 경비정
zh_hans: 黑市守卫舰

source: Argeonn Transport
ko: 알게온 수송선
zh_hans: 阿尔吉恩运输舰

source: Argeonn Market
ko: 알게온 시장
zh_hans: 阿尔吉恩空间站

source: Argeonn Transport
ko: 알게온 수송선
zh_hans: 阿尔吉恩运输舰

source: Argeonn Transport
ko: 알게온 수송선
zh_hans: 阿尔吉恩运输舰

source: Argeonn Transport
ko: 알게온 수송선
zh_hans: 阿尔吉恩运输舰

source: Argeonn Transport
ko: 알게온 수송선
zh_hans: 阿尔吉恩运输舰

source: Argeonn Transport
ko: 알게온 수송선
zh_hans: 阿尔吉恩运输舰

source: Argeonn Transport
ko: 알게온 수송선
zh_hans: 阿尔吉恩运输舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_HACKER_RECON"]/class
source: Hacker Recon-Shuttle
ko: 해커 정찰용 왕복선
zh_hans: 黑客侦察舰

source: Hacker Inspector
ko: 해커 조사선
zh_hans: 黑客巡查舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_HACKER_CORVETTE"]/class
source: Hacker Corvette
ko: 해커 초계함
zh_hans: 黑客轻型护卫舰

source: Hacker Manipulator
ko: 해커 조작기
zh_hans: 黑客操纵器

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_HACKER_CARRIER"]/class
source: Hacker Drone-Carrier
ko: 해커 드론 항공모함
zh_hans: 黑客无人机-运输舰

source: Hacker Assailant
ko: 해커 습격기
zh_hans: 黑客突袭舰

source: Hacker Assault Carrier
ko: 해커 강습 항공모함
zh_hans: 黑客突袭母舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_HACKER_OVERSEER"]/class
source: Hacker Overseer
ko: 해커 감독선
zh_hans: 黑客督军舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_HACKER_SENTINEL"]/class
source: Hacker Sentinel
ko: 해커 감시병
zh_hans: 黑客哨卫舰

source: Hacker Broadcast Station
ko: 해커 송출 정거장
zh_hans: 黑客广播站

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_HACKER_BARGE"]/class
source: Hacker Barge
ko: 해커 바지선
zh_hans: 黑客拖运舰

source: Auto-Assault
ko: 무인 강습함
zh_hans: 自动突袭舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_BROOD_SWARMER"]/class
source: Brood Swarmer
ko: 브루드 거미 떼
zh_hans: 蛛团群围舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_BROOD_WEBBER"]/class
source: Brood Webber
ko: 브루드 거미줄치기
zh_hans: 蛛团星网舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_BROOD_WEAVER"]/class
source: Brood Weaver
ko: 브루드 직공
zh_hans: 蛛团产网舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_BROOD_PREDATOR"]/class
source: Brood Predator
ko: 브루드 포식자
zh_hans: 蛛团掠食舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_BROOD_MENACE"]/class
source: Brood Menace
ko: 브루드 악동
zh_hans: 蛛团恐吓舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_BROOD_BEHEMOTH"]/class
source: Brood Behemoth
ko: 브루드 베헤모스
zh_hans: 蛛团巨兽

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_HEPH_TRANSPORT"]/class
source: Hephaestus Transport
ko: 헤파이스토스 수송선
zh_hans: 锤神运输舰

source: Hephaestus Transport
ko: 헤파이스토스 수송선
zh_hans: 锤神运输舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ARCADIA_STATION"]/class
source: Arcadian Station
ko: 아카디아 정거장
zh_hans: 桃源空间站

source: Haunted Dropship
ko: 귀신 들린 강하선
zh_hans: 闹鬼的运输舰

source: Psychomagnotheric Abductor
ko: 정신자기학 약취선
zh_hans: 精神磁性诱导器

source: Haunted Zapper
ko: 귀신 들린 덫사냥꾼
zh_hans: 闹鬼电击舰

source: Haunted Hospice
ko: 귀신 들린 호스피스
zh_hans: 闹鬼收容所

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_GB_VINZ_STASH"]/class
source: Haunted Stashmaster
ko: 귀신 들린 은닉처
zh_hans: 闹鬼藏匿舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_GB_ZUUL_GATE"]/class
source: Haunted Gateskeeper
ko: 귀신 들린 관문지기
zh_hans: 闹鬼守门舰

source: Haunted Flagship
ko: 귀신 들린 기함
zh_hans: 闹鬼旗舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_CRAZY_PETE"]/class
source: Prophet Pete
ko: 선지자 피트
zh_hans: 先知皮特

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_STUDIO"]/class
source: Flowers & Sunshine
ko: 플라워 & 선샤인
zh_hans: 花朵阳光工作室

source: Testing Drone
ko: 시험용 드론
zh_hans: 测试无人机

source: Testing Drone
ko: 시험용 드론
zh_hans: 测试无人机

source: Federation Tactical Fighter
ko: 연방 전술 타격대
zh_hans: 联邦策斗舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_TOM"]/class
source: Rebel Fighter
ko: 반군 전투기
zh_hans: 叛军战斗舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_KYLE"]/class
source: KYA Kyle
ko: KYA 카일
zh_hans: 击股大师凯尔

source: Federation Fighter
ko: 연방 전투기
zh_hans: 联邦战斗舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_GHOSTBUSTER"]/class
source: Ghost Hunter
ko: 유령 사냥꾼
zh_hans: 魂灵猎人

source: The Beam Master
ko: 빔 마스터
zh_hans: 光束大师

source: The Beam Master
ko: 빔 마스터
zh_hans: 光束大师

source: MFK Beam Master Ace
ko: MFK 빔 마스터 에이스
zh_hans: MFK精英光束大师

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_BEAM_MASTER_ION"]/class
source: The Ion Master
ko: 이온 마스터
zh_hans: 离子大师

source: The Ballistics Master
ko: 탄도학 마스터
zh_hans: 导弹大师

source: The L33T H4X0R
ko: L33T H4X0R
zh_hans: 嘿客带师

source: The Mental Master
ko: 정신 마스터
zh_hans: 心控大师

source: The Asphyxiation Master
ko: 질식 마스터
zh_hans: 窒息大师

source: The Battle Drone Master
ko: 대인 전투 드론 마스터
zh_hans: 无人机大师

source: The Beam Master
ko: 빔 마스터
zh_hans: 光束大师

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_AUTO_FLAME"]/class
source: Auto-Purger
ko: 무인 정화자
zh_hans: 自动净化舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_AUTO_ION"]/class
source: Ion Deterrence Prototype
ko: 이온 억제기 프로토타입
zh_hans: 离子威慑原型机

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_CLONER_AUTO"]/class
source: Hijacked Auto
ko: 탈취당한 무인기
zh_hans: 被劫持的自动飞船

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ZOLTAN_KILLER"]/class
source: Zoltan Killship
ko: 졸탄 살육선
zh_hans: 猎杀超能族之舰

source: RoCk pIcKet
ko: 락 맨감ㅅㅣ정
zh_hans: 岩石纠察舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ROCK_BIGGUNS"]/class
source: Theocracy Destroyer
ko: 신정 구축함
zh_hans: 神权国驱逐舰

source: Definitely Duskbringer Outrider
ko: 더스크브링어 선도함 (틀림없음)
zh_hans: 如假包换的暮临先驱舰

source: Pimped Marauder
ko: 럭셔리한 약탈선
zh_hans: 豪华掠夺舰

source: Pandora's Transport
ko: 판도라의 수송선
zh_hans: 潘多拉运输舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_CHERRI_BOMBER"]/class
source: Cherri Bomber
ko: 체리 봄버
zh_hans: 樱桃炸弹舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ASTEROIDS"]/class
source: Asteroids
ko: 소행성
zh_hans: 小行星

source: Asteroids
ko: 소행성
zh_hans: 小行星

source: Traveling Merchant
ko: 방랑하는 행상인
zh_hans: 星游商人

source: Traveling Merchant
ko: 방랑하는 행상인
zh_hans: 星游商人

source: Traveling Merchant
ko: 방랑하는 행상인
zh_hans: 星游商人

source: Traveling Merchant
ko: 방랑하는 행상인
zh_hans: 星游商人

source: Traveling Merchant
ko: 방랑하는 행상인
zh_hans: 星游商人

source: Traveling Narrator
ko: 방랑하는 내레이터
zh_hans: 星游叙述者

source: funny slug merchant
ko: 우스꽝스러운 슬러그 행상인
zh_hans: 奇异的蛞蝓商人

source: Continuity Probe
ko: 연속성 탐사선
zh_hans: 连续性探测器

source: Continuity Probe
ko: 연속성 탐사선
zh_hans: 连续性探测器

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_CONTINUITY_AUTO"]/class
source: Continuity Probe
ko: 연속성 탐사선
zh_hans: 连续性探测器

source: Continuity Enforcer
ko: 연속성 집행선
zh_hans: 连续性执法舰

source: The G-Van
ko: G-반
zh_hans: G-凡

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_PRIME"]/class
source: Sylvan Prime
ko: 실반 프라임
zh_hans: 希尔凡本尊

source: Traveling Merchant (Now in 4D!)
ko: 방랑하는 행상인 (난 4D로 본다!)
zh_hans: 星游商人(现为四维！)

source: Traveling Capitalist
ko: 방랑하는 자본가
zh_hans: 旅行资本家

source: Traveling Merchant
ko: 방랑하는 행상인
zh_hans: 星游商人

source: Rebel Merchant
ko: 반군 행상인
zh_hans: 叛军游商

source: Traveling Beam Merchant
ko: 방랑하는 빔 행상인
zh_hans: 星游光束商人

source: Traveling Merchant
ko: 방랑하는 행상인
zh_hans: 星游商人

source: Traveling Merchant
ko: 방랑하는 행상인
zh_hans: 星游商人

source: Traveling Merchant
ko: 방랑하는 행상인
zh_hans: 星游商人

source: Traveling Merchant
ko: 방랑하는 행상인
zh_hans: 星游商人

source: Traveling Merchant
ko: 방랑하는 행상인
zh_hans: 星游商人

source: Traveling Merchant
ko: 방랑하는 행상인
zh_hans: 星游商人

source: Traveling Merchant
ko: 방랑하는 행상인
zh_hans: 星游商人

source: Traveling Merchant
ko: 방랑하는 행상인
zh_hans: 星游商人

source: Traveling Merchant
ko: 방랑하는 행상인
zh_hans: 星游商人

source: MFK Flagship Ace
ko: MFK 기함 에이스
zh_hans: MFK精英旗舰

source: MFK Flagship Ace
ko: MFK 기함 에이스
zh_hans: MFK精英旗舰

source: MFK Flagship Ace
ko: MFK 기함 에이스
zh_hans: MFK精英旗舰

source: MFK Flagship Ace
ko: MFK 기함 에이스
zh_hans: MFK精英旗舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_MFK_CRUISER"]/class
source: MFK Cruiser Ace
ko: MFK 에이스 순양함
zh_hans: MFK精英星舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="STL_PANTS"]/class
source: The Baddest Man (Very bad!)
ko: 가장 나쁜 넘 (정말 나쁨!)
zh_hans: 最坏的坏蛋(特别坏！)

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="STL_REBEL_FIGHTER"]/class
source: sad men ( they lost :( )
ko: 으앙 ( 졌어 :( )
zh_hans: 伤心蛋( 他们输了 :( )

source: MFK Gunboat Ace
ko: MFK 포함 에이스
zh_hans: MFK精英炮舰

source: Unfinished Flagship
ko: 건조 중인 기함
zh_hans: 未完工的旗舰

source: Engineer Mothership
ko: 공병 모함
zh_hans: 工程师母舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_CURA_CRUISER"]/class
source: C.U.R.A. Supreme
ko: C.U.R.A. 슈프림
zh_hans: C.U.R.A.至尊

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ESTATE_DREAD"]/class
source: Innovation Dreadnaught
ko: 이노베이션 드레드노트
zh_hans: 革新社星舰

source: Federation Cruiser
ko: 연방 순양함
zh_hans: 联邦星舰

source: Union Refueling Station
ko: 협회 연료 보급 정거장
zh_hans: 同盟补给站

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_MILITIA_DREAD"]/class
source: Militia Dreadnaught
ko: 민병대 드레드노트
zh_hans: 盟卫无畏舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_MILITIA_CRUISER"]/class
source: EDC Cruiser
ko: EDC 순양함
zh_hans: 精英护卫队星舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_HARMONY_CRUISER"]/class
source: Harmony Cruiser
ko: 하모니 순양함
zh_hans: 谐合星舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_OSMIAN_CRUISER"]/class
source: Terrorist Cruiser
ko: 테러리스트 순양함
zh_hans: 原能星舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ZOLTAN_LAB"]/class
source: Restricted-Zone Keeper
ko: 제한구역 수호정
zh_hans: 禁区守护舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_PROPHET_CRUISER"]/class
source: Prophet of the Great Eye
ko: 위대한 눈의 선지자
zh_hans: 先知圣眼

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_DUSK_CRUISER"]/class
source: Duskbringer Cruiser
ko: 더스크브링어 순양함
zh_hans: 暮临星舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ORCHID_CRUISER"]/class
source: Praetorian Cruiser
ko: 집정관 순양함
zh_hans: 军政官星舰

source: Cultivation Cruiser
ko: 경작자 순양함
zh_hans: 种植者星舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_SHELL_DONUTBOSS"]/class
source: Geniocracy Laboratory
ko: 천재정 실험 정거장
zh_hans: 怪才体实验室

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_SHELL_LAB_DELTA"]/class
source: Laboratory Delta
ko: 실험실 델타
zh_hans: δ实验室

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_MORPH_CRUISER"]/class
source: Morph Spurgle Yurgle
ko: 모프 스퍼글 여글
zh_hans: 模物莫可名状

source: Inquisition Cruiser
ko: 이단 심문관 순양함
zh_hans: 圣判所星舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_LOSTSUN_CRUISER"]/class
source: Lost Sun Cruiser
ko: 로스트선 순양함
zh_hans: 迷失烈阳星舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_CULTIST_BOSS"]/class
source: Ember Cruiser
ko: 교단 순양함
zh_hans: 余烬星舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_KAZAAAK"]/class
source: Pirate Cruiser
ko: 해적 순양함
zh_hans: 海盗星舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_BISHOP_CRUISER"]/class
source: Bishop Cruiser
ko: 맨티스 주교 순양함
zh_hans: 主教星舰

source: Suzerain Cruiser
ko: 맨티스 영주 순양함
zh_hans: 领主星舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_CRYSTAL_BOSS"]/class
source: Imperial Cruiser
ko: 크리스탈 제국 순양함
zh_hans: 帝国星舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_LEECH_DREAD"]/class
source: Republican Dreadnaught
ko: 공화국 드레드노트
zh_hans: 共和国无畏舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ALKRAM_CRUISER"]/class
source: Revolutionary Cruiser
ko: 혁명군 순양함
zh_hans: 革命者星舰

source: Debt Collector
ko: 채권추심함
zh_hans: 讨债者

source: Debt Collector
ko: 채권추심함
zh_hans: 讨债者

source: Debt Collector
ko: 채권추심함
zh_hans: 讨债者

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_PLEASURE_ESCORT"]/class
source: Pleasure Protector
ko: 쾌락의 방호선
zh_hans: 欢愉保护舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_PLEASURE_BARGE"]/class
source: Pleasure Barge
ko: 쾌락의 바지선
zh_hans: 欢愉游艇

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_HACKER_CRUISER"]/class
source: Hacker Cruiser
ko: 해커 순양함
zh_hans: 黑客星舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_SLOCKNOG"]/class
source: Clairvoyant Cruiser
ko: 투시자 순양함
zh_hans: 通灵会星舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_BLACK_RAVEN"]/class
source: The Black Raven
ko: 블랙 레이븐
zh_hans: 夜爵星舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_CLAN_CRUISER"]/class
source: Guild Cruiser
ko: 길드 순양함
zh_hans: 异猎会星舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_HEKTAR_BOSS"]/class
source: Hektar Loyalty Assurance(tm)
ko: 헥타르 만족 보장팀(tm)
zh_hans: 赫克塔口碑保障舰(tm)

source: Coalition Cruiser
ko: 연합 순양함
zh_hans: 星联星舰

source: Coalition Cealaformer
ko: 연합 실라포머
zh_hans: 星联天体构造舰

source: The Beacon Eater
ko: 송신소 탐식자
zh_hans: 信标吞噬者

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_AUG_CRUISER"]/class
source: Augmented Cruiser
ko: 증강자 순양함
zh_hans: 强铁星舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_MVREBEL_CRUISER"]/class
source: MV Cruiser
ko: MV 순양함
zh_hans: 多元星舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ANGEL_DEATH"]/class
source: Angelic Deathbringer
ko: 죽음의 천사
zh_hans: 告死星舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_TUCO"]/class
source: Tuco's Cruiser
ko: 투코 순양함
zh_hans: 图科星舰

source: Elite Gunboat
ko: 엘리트 포함
zh_hans: 精英炮艇

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_BROOD_CRUISER"]/class
source: Brood Cruiser
ko: 브루드 순양함
zh_hans: 蛛团星舰

source: The Highwayman
zh_hans: 拦路海盗

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_GHOST_FLAGSHIP"]/class
source: Haunted Flagship
ko: 귀신 들린 기함
zh_hans: 闹鬼旗舰

source: Recovery Reaper
ko: 회수하는 사신
zh_hans: 夺命灵星舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_RHYME_CRUISER"]/class
source: The One Who Rhymes
ko: 시를 읊는 자
zh_hans: 押韵者星舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_SAMMY_CRUISER"]/class
source: Sammy The Spider's Super Spider Spaceship (tm)
ko: 스파이더 새미의 슈퍼 스파이더 우주선 (tm)
zh_hans: 蜘蛛萨米的超级蜘蛛星舰(tm)

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_SALT_CRUISER"]/class
source: Sodium Cruiser
ko: 소듐 순양함
zh_hans: 钠星舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_CASINO_ENFORCER"]/class
source: Casino Enforcer
ko: 카지노 집행선
zh_hans: 赌场执法舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_JUDGES"]/class
source: The Observers
ko: 관찰자
zh_hans: 观察者

source: Rebel Fighter
ko: 반군 전투기
zh_hans: 叛军战斗舰

source: Elite Fighter
ko: 엘리트 전투기
zh_hans: 叛军精英战斗舰

source: Elite Fighter
ko: 엘리트 전투기
zh_hans: 叛军精英战斗舰

source: Elite Fighter
ko: 엘리트 전투기
zh_hans: 叛军精英战斗舰

source: Union Outrider
ko: 협회 선도함
zh_hans: 同盟先驱舰

source: Union Miner
ko: 협회 채굴함
zh_hans: 同盟开采舰

source: Union Shuttle
ko: 협회 왕복선
zh_hans: 同盟穿梭舰

source: Union Investigator
ko: 협회 조사정
zh_hans: 同盟科研舰

source: Rebel Rigger
ko: 반군 정비선
zh_hans: 叛军装配舰

source: Rebel Fighter
ko: 반군 전투기
zh_hans: 叛军战斗舰

source: Rebel Skirmisher
ko: 반군 척후기
zh_hans: 叛军突袭舰

source: Rebel Instigator
ko: 반군 선전함
zh_hans: 叛军指挥舰

source: Rebel Predator
ko: 반군 포식자
zh_hans: 叛军布雷舰

source: Rebel Transport
ko: 반군 수송선
zh_hans: 叛军运输舰

source: Rebel Jailer
ko: 반군 수감선
zh_hans: 叛军狱牢舰

source: Rebel Station
ko: 반군 정거장
zh_hans: 叛军空间站

source: MV Explorer
ko: MV 탐사정
zh_hans: 多元探索舰

source: MV Wayfinder
ko: MV 길잡이
zh_hans: 多元勘探舰

source: MV Node-Setter
ko: MV 노드 설치기
zh_hans: 多元节点布设舰

source: Ministry Scout
ko: 내각 정찰기
zh_hans: 牧师团侦察舰

source: Hive Scout
ko: 하이브 정찰기
zh_hans: 母巢侦察舰

source: Hive Fighter
ko: 하이브 전투기
zh_hans: 母巢战斗舰

source: Hive Skirmisher
ko: 하이브 척후기
zh_hans: 母巢突袭舰

source: Hive Interceptor
ko: 하이브 요격기
zh_hans: 母巢拦截舰

source: Free Mantis Scout
ko: 독립 맨티스 정찰기
zh_hans: 自由螳螂侦察舰

source: Free Mantis Fighter
ko: 독립 맨티스 전투기
zh_hans: 自由螳螂战斗舰

source: Free Mantis Interceptor
ko: 독립 맨티스 요격기
zh_hans: 自由螳螂拦截舰

source: Gathering Scout
ko: 군락 정찰기
zh_hans: 集议会侦察舰

source: Gathering Outrider
ko: 군락 선도함
zh_hans: 集议会先驱舰

source: Gathering Fighter
ko: 군락 전투기
zh_hans: 集议会战斗舰

source: Gathering Bombard
ko: 군락 포격선
zh_hans: 集议会炮艇

source: MV Explorer
ko: MV 탐사정
zh_hans: 多元探索舰

source: Pirate Outrider
ko: 해적 선도함
zh_hans: 海盗先驱舰

source: Pirate Investigator
ko: 해적 조사정
zh_hans: 海盗科研舰

source: Pirate Miner
ko: 해적 채굴함
zh_hans: 海盗采矿舰

source: Pirate Outrider
ko: 해적 선도함
zh_hans: 海盗先驱舰

source: Pirate Bombard
ko: 해적 포격선
zh_hans: 海盗炮艇

source: Pirate Investigator
ko: 해적 조사정
zh_hans: 海盗科研舰

source: Pirate Scout
ko: 해적 정찰기
zh_hans: 海盗侦察舰

source: Pirate Outrider
ko: 해적 선도함
zh_hans: 海盗先驱舰

source: Pirate Fighter
ko: 해적 전투기
zh_hans: 海盗战斗舰

source: Pirate Rigger
ko: 해적 정비선
zh_hans: 海盗装配舰

source: Pirate Fighter
ko: 해적 전투기
zh_hans: 海盗战斗舰

source: Pirate Skirmisher
ko: 해적 척후기
zh_hans: 海盗突袭舰

source: Pirate Rigger
ko: 해적 정비선
zh_hans: 海盗装配舰

source: Pirate Instigator
ko: 해적 선전함
zh_hans: 海盗指挥舰

source: Pirate Scout
ko: 해적 정찰기
zh_hans: 海盗侦察舰

source: Pirate Interceptor
ko: 해적 요격기
zh_hans: 海盗拦截舰

source: Pirate Fighter
ko: 해적 전투기
zh_hans: 海盗战斗舰

source: Pirate Predator
ko: 해적 포식자
zh_hans: 海盗布雷舰

source: Pirate Skirmisher
ko: 해적 척후기
zh_hans: 海盗突袭舰

source: Pirate Scout
ko: 해적 정찰기
zh_hans: 海盗侦察舰

source: Pirate Outrider
ko: 해적 선도함
zh_hans: 海盗先驱舰

source: Pirate Fighter
ko: 해적 전투기
zh_hans: 海盗战斗舰

source: Pirate Skirmisher
ko: 해적 척후기
zh_hans: 海盗突袭舰

source: Pirate Scout
ko: 해적 정찰기
zh_hans: 海盗侦察舰

source: Pirate Outrider
ko: 해적 선도함
zh_hans: 海盗先驱舰

source: Pirate Fighter
ko: 해적 전투기
zh_hans: 海盗战斗舰

source: Pirate Interceptor
ko: 해적 요격기
zh_hans: 海盗拦截舰

source: Argeonn Transport
ko: 알게온 수송선
zh_hans: 阿尔吉恩运输舰

source: Tiiikaka Transport
ko: 티카카 수송선
zh_hans: 提卡卡运输舰

source: Tiiikaka Transport
ko: 티카카 수송선
zh_hans: 提卡卡运输舰

source: Tiiikaka Jailer
ko: 티카카 수감선
zh_hans: 提卡卡狱牢舰

source: Tiiikaka Transport
ko: 티카카 수송선
zh_hans: 提卡卡运输舰

source: Tiiikaka Dropship
ko: 티카카 강하선
zh_hans: 提卡卡运输舰

source: Tiiikaka Abductor
ko: 티카카 약취선
zh_hans: 提卡卡布雷舰

source: Tiiikaka Jailer
ko: 티카카 수감선
zh_hans: 提卡卡狱牢舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="FLAGSHIP_1"]/class
source: Multiverse Flagship
ko: 멀티버스 기함
zh_hans: 多元宇宙旗舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="FLAGSHIP_2"]/class
source: Multiverse Flagship
ko: 멀티버스 기함
zh_hans: 多元宇宙旗舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="FLAGSHIP_3"]/class
source: Multiverse Flagship
ko: 멀티버스 기함
zh_hans: 多元宇宙旗舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="HER_ORACLE"]/class
source: The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle The Oracle
ko: 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁 신탁
zh_hans: 先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者先知者
